Film, Volando con le farfalle
Ciao a tutti
sono Lili e, e beh, non sono ancora sicura di amare la scienza
è un po' confusa, sai?
ma la nostra classe è piuttosto bella, immagino
in classe, tutti questi paroloni e numeri mi fanno girare la testa
preferirei disegnare delle belle farfalle
vedete?
questo è il mio quaderno
più farfalle che appunti di scienza
ora, classe, ho un annuncio emozionante da fare
impareremo qualcosa di veramente magico
classe, domani andremo in gita al santuario delle farfalle
vedete centinaia di bellissime farfalle da vicino
sarà un'avventura scientifica incredibile
un santuario delle farfalle?
forse la scienza non è poi così male, dopo tutto
non vedo l'ora di vedere tutte quelle farfalle
forse scoprirò una nuova specie e le darò il mio nome
wow
è come un mondo completamente nuovo
wow, guarda tutte queste farfalle
sono ancora più belle dal vivo
ora, classe, osservate come le farfalle interagiscono con il loro ambiente
è un perfetto esempio di equilibrio dell'ecosistema
oh, cos'è questa macchina?
sembra importante
forse non dovrei toccarla
wow
cosa sta succedendo?
tutto sta diventando più grande
o sto diventando più piccolo?
non ci posso credere
ora sono grande come una farfalla
queste ali sono fantastiche, ma come si usano?
mi, mi, mi
l'hanno fatto
quella farfalla mi ha appena parlato
ehm, certo, mi piacerebbe imparare
forse mi aiuterà a capire come tornare alle mie dimensioni
sono come i piccoli aeroplani
è aerodinamica
è incredibile
le correnti d'aria, la forma delle ali, è tutta scienza
lo sto facendo, sto volando
non avrei mai pensato che la scienza potesse essere così magica e bella
oh no, sto iniziando a tornare alle mie dimensioni normali
addio, amiche farfalle
grazie per avermi insegnato
Lily, dove sei stata?
sembra che tu abbia vissuto una bella avventura
ora sono tornata alle dimensioni normali, ma non guarderò mai più la scienza
allo stesso modo
è come una chiave per svelare i segreti del mondo
lasciati ti racconti le cose incredibili che ho imparato sul volo delle farfalle
ed è così che ho scoperto che la scienza non è solo fatti e cifre
è un modo per comprendere la magia che ci circonda
allora, chi vuole unirsi a me in un'avventura scientifica la prossima volta?